គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=ភាគទី 14=
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តដើរទៅមុខ
នៅក្នុងជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាម្នាក់នោះទេ
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកងាកមើលទៅក្រោយ។
អ្នកនៅតែជាមនុស្សលាក់ពុតដដែល
ដូចពេលអ្នកនៅក្មេង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តធ្វើពុត?
«លាក់ពុត» គឺជាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងការពារខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងរំលឹកខ្លួនឯងថា៖
ពេលខ្ញុំភ្លេចឪពុកម្តាយខ្ញុំម្តង
និងជីវិតដែលខ្ញុំមាន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ឡើយ។
តើខ្ញុំរំលឹកអ្នកទេ
នៃពេលវេលា
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
តើអ្នកកំពុងគេចវេះទេ?
អតីតកាលដ៏អាម៉ាស់នោះ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេច
ហើយបោះចោលការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែវានៅតែនៅទីនេះ។
វាមិនដែលចាកចេញទេ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅទេ
មនុស្សដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកហើយ
បានក្លាយជាប៉ូលីស
បានព្យាយាមដោះស្រាយវិបត្តិរបស់អ្នកដទៃ
ពីព្រោះ
ខ្ញុំគ្មានអំណាច
ប្រឆាំងនឹងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
លូ រ៉ាន
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
Lu Ran?
(ពិធីសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យ)
ក្រុម Longyuan
តែងតែគាំទ្រ
គោលការណ៍
នៃការផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់សង្គម។
តាមរយៈកម្មវិធីសប្បុរសធម៌របស់ខ្លួន ស.
វាបានបរិច្ចាគប្រាក់ចំនួន ២០០,០០០ យ័ន
នៃឯកសណ្ឋានថ្មី កុំព្យូទ័រ
និងសម្ភារៈសិក្សាដល់សិស្សចំនួន ៧៤នាក់
នៃសាលាបឋមសិក្សាលៀងប៊ូ
នៅក្នុងទីក្រុងលូស៊ី។
យើងសង្ឃឹមថាកុមារគ្រប់រូប
នឹងធំឡើងដោយដឹងគុណ
ហើយថ្ងៃណាមួយសងស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេវិញ
និងសង្គម។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រធានក្រុម He ឧបករណ៍រំខានសញ្ញា
ត្រូវបានដំឡើង។
យើងអាចផ្លាស់ទីនៅពេលណាក៏បាន។
យល់ព្រម។
មជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្ម Huiyue
បានបើកដំណើរការជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនៅមានឯកសារមួយចំនួនមិនទាន់រួចរាល់។
ពេលទំនិញទៅដល់បរទេសហើយ
ពួកគេត្រូវការដកប្រាក់ចេញឱ្យបានលឿន។
ស្វែងរកឆានែលមួយឲ្យខ្ញុំ។
តើនេះជាការគំរាមកំហែងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្រី លាង
យើងជាមិត្តភក្តិ។
អ្នក...
សូមជួយខ្ញុំផង។
(ជួបគ្នានៅកន្លែងចាស់
ម៉ោង ១០ យប់នេះ)
៣០ លានពិតប្រាកដមែនទេ?
គោលដៅដើមរបស់ Xu Yi
គឺ 30 លាន។
តើគាត់ពិតជាទទួលបានអ្វី?
៣ លាន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
មិនដំឡើងកាមេរ៉ានៅទីនោះទេ
ដើម្បីមើលមុខរបស់ ហ៊ូ លៀងយាន ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ Zhao Xin?
ព្រោះនាងគួរឲ្យអាណិត។
តើអ្នកបានជួយ Liu Wanyao ទេ?
ក៏ដោយសារតែនាងគួរឱ្យអាណិតដែរ?
លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
តើអ្នកចាំថ្ងៃចាស់ៗទេ?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់។
(ឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះ)
(មិនទាក់ទងគ្នា, មិនមានជាផ្លូវការទេ)
(បោះជំហានចូលទៅក្នុងចំណុចខ្វាក់របស់មនុស្សម្នាក់
កេងប្រវ័ញ្ចគំនិតរបស់ពួកគេ)
បង្កើត​អាលីប៊ី។
(មើលមិនឃើញក្នុងករណី)
ទម្រង់
(ជនល្មើសដែលមិនអាចទៅរួច)
ការយល់ចិត្តគ្នា
ជាមួយអ្នកដទៃ។
យួន
តើអ្នកជឿទេ?
តើបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះអាចទៅរួចទេ?
តើគាត់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យកឯកសារសម្គាល់ខ្លួនថ្មីមកឲ្យខ្ញុំ។
សៀវភៅកត់ត្រាផងដែរ។
ជួបខ្ញុំនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីពេលក្រោយ។
យល់ហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលកាត់ខ្សែបូរ ពិធីនេះ ឯ.
លោកស្រី លី បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកជំនួញបរទេសម្នាក់
នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងឯកជនមួយនៅថ្ងៃស្អែក
ឡើងលើភ្នំខាងកើត។
គាត់គឺជា
អ្នកវិនិយោគសិល្បៈ
ពីប្រទេស S,
ជនជាតិចិននៅក្រៅប្រទេសម្នាក់,
ត្រឡប់ទៅជួបសាច់ញាតិវិញ
និង​អ្នក​ស៊ើបការណ៍
សម្រាប់ភាពជាដៃគូដ៏ជោគជ័យ។
អ្នកលក់ស្នាដៃសិល្បៈជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
យើងត្រូវទៅហើយ។
យើងមានបទពិសោធន៍ហើយ
ក្នុងការជួញដូរសិល្បៈ។
គែមច្បាស់លាស់មួយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកទេ?
អំណោយដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ?
ថ្លៃដើមមិនសំខាន់ទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានមើលរំលងអ្នក
ដោយសារតែលោក Hou Liangyuan ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នក។
អ្នកពិតជាចងចាំមែន។
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក,
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបាន។
អូ! ឈប់សិន។
(SWAT)
(គ្រោះថ្នាក់; កុំចូលទៅជិត)
(នៅក្នុងតំបន់គោលដៅ)
ចេញមក។
ចេញមក!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
- នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​មុខ!
- និយាយ​យឺតៗ; ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ដែរ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីដែលពួកគេបានយក។
ហ៊ូ លៀងយាន និងក្រុមរបស់គាត់
បានបែកគ្នាហើយរត់គេចខ្លួន។
ផ្ទះកញ្ចក់។
ផ្ទះកញ្ចក់ពេញហើយ
របស់ក្មេងស្រីដូចជាខ្ញុំ។
ពួកគេ​ជាប់​ចំណង។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក; មក!
យើងត្រូវប្រញាប់!
ជនសង្ស័យរត់គេចខ្លួនតាមផ្លូវ។
ក្រុមទី 2, ជួយ។
រ៉ូជើរ។
ខ្លាចប៉ូលីសចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រគល់​ដ្រាយ USB មក​ខ្ញុំ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី?
រស់នៅតាមច្បាប់។
អ្នកបានក្បត់
ច្បាប់នៃហ្គេមរបស់យើង។
ខ្ញុំគួរតែបានដឹង
អ្នកមិនដែល
បោះបង់ជម្រើសរបស់អ្នកយ៉ាងងាយ។
ប៉ូលីសបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
វាហាក់ដូចជា
លោក Hou Liangyuan
មិនដែលទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
គាត់ទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនប្រហារជីវិត។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដ្រាយ USB។
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការកាត់ទោសស្រាលជាងមុន។
ធ្លាប់ផ្តល់ឱកាសឲ្យខ្ញុំទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកធ្លាប់ជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ដូច ហ៊ូ លៀងយាន ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកវិលត្រឡប់មកវិញ។
ដោះឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំចេញ
ហើយទម្លាក់ឈ្មោះខ្ញុំដូចអ្នកដែរ?
តើនោះជាលទ្ធផលដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លូ រ៉ាន
ធំឡើងហើយគិត។
យួន។
អ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
(Zhen Yuandao)
តើ​សៀវភៅ​បញ្ជី​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោហើយភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងរត់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​មុន​គេ។
ប៉ូលីសមានគ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនអូសអ្នកចុះទេ។
បងប្រុសល្អ។
យិន វៃ
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅជិតកំពង់ផែ។
យើង​ទើប​តែ​ចាប់​ខ្លួន​បាន​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ក្មេងស្រីជាច្រើនត្រូវបានជាប់គាំងនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះយើងមែនទេ?
យើងនឹងដោះលែងអ្នក។
អ្នកត្រូវតែបណ្តេញយើងចេញ!
Guo Zhixin?
Guo Zhixin!
ថ្មី,
សូមអភ័យទោស។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំសំខាន់ជាង។
ការចូលប្រើប្រាស់ត្រូវបានបដិសេធ។
សូមបញ្ចូលឡើងវិញ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចូលមកជិតៗមក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
លោក Zhuang Mingcheng ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានវារត្រឡប់មកពីឋាននរកវិញ
ដើម្បីប្រមូលព្រលឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដើរ​លេង
ម៉ាយល៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក
ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងអាចកាត់ផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងបាន។
មើលទៅដូចជាលោក Jiang
ពិតជាភ្លេចខ្ញុំមែន។
នៅក្នុងភូមិលូជានៅពេលនោះ
ខ្ញុំគឺជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
ក្នុងការលក់របស់មនុស្ស។
(បុគ្គលិកត្រួតពិនិត្យ, ជាំង យ៉ុងក្វាន)
បានផ្តល់សិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់។
(ព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការដេញថ្លៃសិល្បៈ)
មក​ចុះ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំលក់បានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពេលវេលា។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងលើ Mai Boyuan។
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីសគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំជា
ចាប់ផ្តើម
ដើម្បីចូលចិត្តអ្នក។
យើងអាចនិយាយគ្នាបាន។
ឥឡូវនេះ
តោះលេងហ្គេមមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំហើយ។
(ហ៊ូ លៀងយាន)
(អ្នកគ្រាន់តែជាបំណែកមួយទៀត)
(នៅលើក្តារអុក។)
តើលោកយ៉ានៅឯណា?
ស៊ូ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើលោកយ៉ានៅឯណា?
លោក Xu តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នាងបានយកក្មេងស្រីរងរបួសមួយចំនួន
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើមានសញ្ញាណាមួយរបស់ Hou Liangyuan ទេ?
ទេ។ សញ្ញាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
តើទីតាំងចុងក្រោយនៅឯណា?
នៅជិតឡប់ប៊ីរមណីយដ្ឋាន។
តាមវិធីនោះ។
(ទំនិញត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញ ហ៊ូ លៀងយាន ហើយឬនៅ?
ក្មេងស្រីម្នាក់និយាយថាមានផ្លូវរូងក្រោមដីមួយ
- នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
- លីវ មីង។
ផ្លូវរូងក្រោមដីរមណីយដ្ឋាន
គឺនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
អ្នកទាំងពីរអើយ ចូរត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
លីវ មីង។
លោក Xu ។
លោក Xu?
លីវ មីង!
យក​នេះ
ទៅកាន់ប្រធានក្រុម ហេ។
ឲ្យវាទៅនាង,
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ទៅ!
ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះសម្រាប់តំបន់ជាយក្រុង។
ហេតុអ្វី?
ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។ សូមសហការ។
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
អរគុណ។
តើអ្នកមកពីណា?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
សូម​បើក​ប្រអប់​រថយន្ត​ចេញ។
សួស្តី ការត្រួតពិនិត្យទីតាំង។
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកបើកបរ និងយានយន្ត។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
កុំទៅតាមផ្លូវនោះ។
តើយើងគួរទូរស័ព្ទទៅលេខ ១២០ ទេ?
ប្រាកដណាស់។
តើនោះជាអ្នកណា?
របួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
ជួយ...
ជួយខ្ញុំ។
គាត់​ពោរពេញ​ដោយ​ឈាម។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរថយក្រោយ។
ថយក្រោយ។
ឈប់ថតទៅ។
ថយក្រោយ; ឈប់ថត។
ទូរស័ព្ទ​បិទ។ ថយ​ក្រោយ។
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?)
(ខ្ញុំទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ)
(កំពុងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។)
(ក្មេងស្រីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។)
(អ៊ូយ៉ាង អ៊ិចស្ព្រេស)
(បន្ទប់សម្ភាសន៍)
លីវ
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់របាយការណ៍។
យិន វៃ។
នាយក ហ្វេង។
តើអ្នកបានឃើញ Xu Jingzhi ទេ?
គាត់មិនបានត្រលប់មកជាមួយអ្នកវិញទេឬ?
គាត់ថាការងារមិនទាន់ចប់ទេ
ហើយគាត់ដឹងពីរបៀបយក
ដ្រាយ USB មកវិញ។
លោក Xu
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំបានផ្លាស់ទីម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាទៅឱ្យប៉ូលីសហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំមែនទេ?
ព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនប្រគល់ខ្លួនឲ្យទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
ប្រធានក្រុមនោះនឹងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
ជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតណា
ជាមួយយើងជំនួសវិញ?
ថ្ងៃស្អែក ម៉ោង ៥ ល្ងាច
កិច្ចព្រមព្រៀង?
មកតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកនឹងមិនដែល
ឃើញនាងម្តងទៀត។
ល្អ។
ចុះ​អត្តសញ្ញាណ​វិញ?
និងទ្រព្យសម្បត្តិដែលអ្នកបានសន្យា?
អ្នកមានសមត្ថភាព និងឃោរឃៅជាង
ជាង ម៉ៃ បូយាន។
ហេតុអ្វីមិនមក
ហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
មិនមែនជារបស់នៅក្បែរអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលយុត្តិធម៌
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៃញើស។
ដល់ពេលរស់នៅជីវិតដែលខ្ញុំចង់បានហើយ។
សូមអរគុណលោក Gao។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
ផ្លាស់ប្ដូរគំនិតរបស់អ្នក
ទ្វាររបស់ខ្ញុំ
តែងតែបើកចំហ។
វូយ៉ាងកំពុងប្រសើរឡើង។
មានឱកាសច្រើនជាងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំជាចចកឯកោឥឡូវនេះ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ខកខាន​ទៀត​ទេ។
លោក Gao
ទោះបីជាអ្នកមានដ្រាយ USB ក៏ដោយ
ម៉ៃ បូយាន អាចនឹងនៅតែកាន់បាន
កាតផ្សេងទៀតប្រឆាំងនឹងអ្នក។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
ថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងនៅឯការដេញថ្លៃ
ដែលកាន់កាប់ដោយវិនិយោគិនបរទេស។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរ
គួរតែមានការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
(Liang Xinyu)
បើកបរយឺតៗបន្ថែមទៀតនៅលើផ្លូវ។
បើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី លៀង។
(ប៉ូលីស Wuyang)
នាយក ហ្វេង ហេ យ៉ា ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
He Ya ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
នៅជិតមន្ទីរពេទ្យវូយ៉ាង។
ក្រុមទី 2 និងទី 4 គាំទ្រក្រុមទី 1។
ធ្វើការស្វែងរកដោយរស្មី។
បាទ/ចាស៎។
សៀវភៅកត់ត្រាដែលលោក Liu Ming បានយកមកវិញ
ត្រូវតែកត់ត្រារាល់កិច្ចព្រមព្រៀង
រវាងម៉ៃ បូយាន
និងវិនិយោគិនផ្សេងទៀត។
តាមដានរាល់បរិមាណ
និងរាល់ការដឹកជញ្ជូន។
យល់ហើយ។
នាយក ហ្វេង។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំចង់សួរ។
លោក Hou Liangyuan ។
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???